Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Kaligayahan]
[Ang drama na ito ay isang gawa ng fiction. Ang mga karakter, lokasyon, ahensya, relihiyon, insidente, grupo, at trabaho ay walang koneksyon sa mga tunay na nilalang.]
[Episode 1]
[Ang pagmamalaki ng Seyang High School, Jung Yi Hyun]
[Nawasak ang mga tuhod! Lubos na napahiya!]
Bigyan mo ako.
Jung Yi Hyun, nasa Little League din ako kaya alam ko ang nararamdaman mo!
Kaya bumaba ka at mag-usap tayo.
Magsalita ka lang mula doon.
- Ano ang sinasabi niya?
- Upang magsalita mula sa ibaba.
Pagkatapos ay bigyan din siya ng megaphone. Damn it.
Tapos aakyat na ako. Sandali lang.
Mag-usap tayo pagdating ko!
Paano ko siya mapupuntahan?
Hindi ako makapaniwala na nasa taas pa siya.
Tumutok sa iyong libro. Kung nakatutok ka, wala kang maririnig na bombang sumabog sa tabi mo.
Teacher bakit nandito pa tayo tapos na ang klase? Imposibleng lumikha pa rin ng isang kapaligiran sa pag-aaral.
Kung mauubusan kayong lahat, matutuwa ba si Yi Hyun?
Parang hindi matatag ang pakiramdam niya. Paano kung tumalon siya pagkatapos kayong makita?
Sigurado ako na mayroon kang magandang kapaligiran sa pag-aaral sa bahay!
Bitawan mo kami pag bumaba na siya diba?
Oo, bibitawan na kita agad.
Nakikipagnegosasyon sa kanya ang mga pulis kaya huwag mo akong guluhin at umidlip.
Mas matagal ka nang pumapasok kaysa sa iba kaya dapat nakakastress para sa iyo.
- Kailangan kong pumunta sa banyo.
- Uy, sabi ko huwag mo akong guluhin...
Well, manahimik na lang tayo...
Hoy, lahat, tumutok. Tumutok sa iyong mga libro. Bumagsak ang bomba.
Uy, aakohin ko ang responsibilidad at tutulungan kang ganap na makabangon!
Kung hindi ko kaya, tutulungan kitang maging pulis o ano kaya magtiwala ka sa akin at bumaba na tayo.
Ayokong maging pulis.
Oh, okay, okay!
Kaibigan niya ako. Sinabi nila sa akin na lumapit dahil makakatulong ako sa negosasyon.
magsasalita ako mula dito. Hindi ako lalapit. Pupunta ako dito.
Subukang huminahon.
Magaling si Yoon Sae?
Hoy, hey, hey! Hoy! hoy...
Hoy, Estudyante! Teka! sino ka ba Girlfriend ka ba niya?
Hindi. Hoy, hindi kami makakauwi dahil sa iyo.
Ahjussi, kukumbinsihin ko siya kaya maghintay ka muna diyan.
Geez, ano bang problema ng mga estudyante dito?
Nahihirapan ka ba dahil hindi ka marunong maglaro ng baseball?
Hindi naman ganun.
Kakaakyat ko lang kasi nakaramdam ako ng frustration, pero biglang umandar ang ambulansya at ang police car papunta sa field.
Sinong jerk ang nagsumbong sa akin?
Nakatingin lang ako kung hanggang saan sila pupunta. Wala naman akong ibang gagawin eh.
Wala ka bang ibang gagawin maliban sa baseball?
Syempre hindi. Iyon lang ang ginawa ko sa buong buhay ko. At medyo magaling ako dito.
At nangyari ito sa akin. Magiging okay ka ba kung ikaw ako?
Wala akong nagawa sa buhay ko, at naging maayos naman ako.
Mas mabuti na sana kung wala akong ginawa.
Matagal akong nasa ospital kaya alam ko. Ang lahat ay nagiging alaala na lang kapag ito ay lumipas.
Pero hindi na ako makakapaglaro ng baseball. Tapos na ang buhay ko sa pagkakaalam ko. Hindi ko na alam ang gagawin ko sa fut ko—
Eh ano naman sayo? Ano ang gagawin mo sa hinaharap?
Nais kong maging isang nars hanggang noong nakaraang linggo, ngunit isinasaalang-alang ko ang pagiging isang lingkod sibil ngayon.
Kailangan ko ng matatag na kita para mamuhay ng kumportable, ngunit patuloy akong nagbabago ng isip.
Kita mo? Hindi ka rin mapakali dahil dalawang taon ka na sa pag-aaral.
Hindi.
Sinasabi ko na ang ating kinabukasan ay puno ng mga pagpipilian.
Ayos lang, gawin mo lang ang gusto mo. Wala namang mawawala sayo.
Katulad ko lang.
♫ Sa tuwing napapanaginipan kita ♫
♫ Parang langit ♫
♫ Sa bawat oras ♫
♫ Siguro kung nararamdaman mo rin ang nararamdaman ko ♫
Tulungan mo siya.
Hindi po, Sir.
Kinuwenta ko ang pagbagsak niya para mapunta siya sa cushion.
♫ Hindi ko akalain na gagawin ko ♫
♫ Nagtataka kung mararamdaman ko na naman ba ito ♫
Sige. Tara na at mag-usap tayo.
Sandali lang!
Jung Yi Hyun, sabihin mo sa kanya na ayaw mong magsampa ng kaso. Inaaresto niya ako.
Hoy, Yoon Sae Bom.
Gusto mo ba akong ligawan?
♫ Sa bawat oras ♫
[Kaligayahan]
[Makalipas ang Labindalawang Taon]
[Police Squadron]
hoy...
Salute!
Simulan mo na siyang gamutin!
- Paano siya nasaktan?
- Siya ay may tama ng bala sa dibdib at hindi makahinga.
Siya ay may pneumothorax. Tumutulo ang hangin mula sa sugat ng baril,
- at pinipilit nito ang—
- Tumigil sa pagsasalita at gamutin siya!
Gusto mo bang gawin ko talaga?
Huwag mag-isip at gawin ang iyong sinanay.
[SOU | Special Operation Unit]
Sir!
Babaliin ka ng rib cage ko!
Sir.
Iyon ay ang clavicle, ikaw bastard.
Ang recruit na si Lee Jong Tae ay nakapatay lang ng isang miyembro ng team.
Nawalan ka ng mga puntos sa iyong pagsasanay sa TMP.
(T/N TMP: Tactical Medical Practitioner)
[Pagsasanay sa TMP]
Magandang acting this time around.
- Mabuti ba?
- Oo.
Isuot mo ang iyong guwantes!
Pipigilan ka nitong madulas.
- Babawasan mo ba talaga ang kanyang mga puntos?
- Oo,
mabagal siya sa pagdedesisyon at madali siyang matakot.
Lahat ng tao sa mundo ay mabagal ayon sa iyong mga pamantayan, Sae Bom.
[Police Squad | I-recruit si Yoon Sae Bom]
ON!
Okay, may tama siya ng baril, at hindi siya makahinga.
Ano ang dapat mong gawin sa mga lugar na ito—
Hoy, tumigil ka!
Hoy, Yoon Sae Bom!
Anong ginagawa mo ngayon?
Ginawa nila ito dahil sa iyo.
Dahil sinaksak mo siya sa dibdib nang hindi nag-iisip
at ang Team Leader na si Choi ay kailangang ilipat sa isang patrol division.
Tumawag siya sa akin kamakailan at sinabi na ang pagtatrabaho sa patrol division ay nababagay sa kanya.
talaga?
Pinadalhan niya ako ng icon ng regalo.
Paano naman ako? Bakit hindi niya ako pinadalhan ng isa?
Sigurado akong may dahilan.
Sus, gutom na ako. Nagugutom. Tara kain na tayo.
Front desk.
Oo, naririnig ko rin.
Ikalawang palapag?
Oo, sasabihin ko sa kanila.
Geez, anong ginagawa nila kaninang madaling araw?
Sir, kailangan mong magbayad para sa anumang pinsala sa ari-arian ng motel.
Humihingi ka ba ng pambubugbog?
Ang mga araw ay unti-unting umiinit at mahirap hawakan.
Ngunit ang katotohanan na maaari nating tanggalin ang ating mga maskara at huminga ay nagpapasaya sa akin.
Ang mundo ay nagbago mula noong coronavirus, ngunit
Napagtanto ko ang halaga ng aking pang-araw-araw na buhay, salamat doon.
Mga tagapakinig, ngitian ang lahat na ikatutuwa mong makita, nakatingin sa kanilang mga hubad na mukha.
Nais ko sa iyo ng isang magandang hapon kung saan maaari kang huminga ng malalim habang nakatingin sa asul na langit.
Mga tagapakinig, magkaroon ng magandang pahinga sa araw, at bukas–
[Nalampasan natin ang coronavirus, ngunit hindi mo alam kung ano ang iba pang mga nakakahawang sakit na lalabas.]
Hoy, gusto mo pa bang maglaro ng baseball gamit ang tuhod mo?
Kung maglaro ako bilang gun-for-hire, binabayaran nila ako.
- Anong uri ng insidente ito?
- Isang pagpatay.
Dumating ka na hindi mo alam kung anong uri ng insidente ito?
Dumating ako dahil hiniling mo sa akin.
- Ako ay sumuko sa aking laro na pumunta dito. Dapat kang magpasalamat.
- Sus, salamat.
Iniulat ng katabi nitong silid ang insidente.
- Sino ang biktima?
- Ang empleyado sa front desk.
Tara na.
Ano sa tingin mo ang ginawa niya sa kanyang leeg?
Well, parang...
nilaslas niya ito ng mapurol na kutsilyo. Sinusubukan ba niyang magdulot ng higit na sakit?
At ang suspek?
Panauhin ng kwartong ito.
Maraming mga reklamo tungkol sa ingay.
Sino sa tingin mo ang nagtakip sa kanya ng ganito?
- Hoy, ginulo mo ba ang pinangyarihan ng krimen?
- Hindi, ginoo! Ito ay ang paraan na ito ay!
- Anumang mga saksi?
- Wala pa.
Ganito kasi ang dating nila dito.
Sinuri ba nila ang CCTV?
Ay, CCTV...
Hoy, paano ang CCTV?
Nakatingin sila ngayon,
ngunit hindi nila nakitang umalis ang suspek.
Tumakbo siya palayo matapos takpan ang mukha ng biktima...
pero walang record na umalis siya.
Dapat mayroong isang listahan ng elektronikong pag-access.
- Ngunit hindi ipapakita sa amin ng Central Disaster Countermeasures Headquarters.
- Ito ay isang paglabag sa privacy.
Anong karapatang pantao mayroon ang isang mamamatay-tao? Dapat nating pagsamahin ang lahat ng impormasyon at ikulong siya!
Hindi ko lang gets.
Hindi ikaw, Hyung.
Hindi naman sila tumingin dito diba?
Hoy, alam kong ikaw ang Reckless Yet Lucky Detective, pero...
Dapat ko bang gawin ito sa aking paraan?
Sa mga taong kilala ko, isang taong mas masahol pa sa...
Sir? Mangyaring lumabas.
Niloloko mo ba ako?
Kung nagbibiro ka sa oras na ito, patay ka.
Geez, nakipag eye contact ako sa kanya!
Hey hey hey, nakuha na natin ang salarin. Huwag kang papasok. Huwag kang papasok.
[Sung Woo Jae]
Sigurado ka bang ginawa mo ito, Mr. Sung Woo Jae?
hindi ko alam.
Tinakpan mo ba siya dahil takot kang makakita ng bangkay?
Kaya bakit mo siya pinatay?
Hindi mo rin ba naaalala iyon?
Nagkaroon ako ng parang panaginip, pero...
Panaginip ba ang pagpatay sa kanya?
Hindi ka makatakas dahil napuno ka ng dugo.
Nakalabas ka na at pumasok ang mga pulis.
I'm sure kaya ka nagtago.
Kaya nasaan ang iyong armas?
Ano ang pinatay mo sa kanya sa iyong panaginip?
Tama.
Kung walang sandata, hindi ito makikilala ng korte.
Well, nauhaw ako, kakaiba...
Kinagat mo ba siya?
Bigyan mo ako ng isa pa.
[Isang side dish bawat tao]
Ikaw ba ay isang farmhand o isang bagay?
Kumakain ka ng isang bunton ng kanin.
Nasasaktan ako kaya wag kang magsalita.
Dito.
Sabihin kung ano ang gusto mo.
[Announcement for Special Provision on Public Rental and Sales of Housing Program for Police Officers]
- Ano ang tinitingnan mo?
- Alam mo ba kung saan ang National Police Agency dati?
Pinapaunlad nila ang lugar na iyon.
Nagtatayo sila ng mga apartment doon, tama?
Narinig kong nagpasya silang tumanggap ng tatlong unit para sa mga pulis.
talaga? Sa anong kondisyon?
Pangarap ng asawa ko na lumipat sa bagong apartment na iyon.
Binibigyan ka nila ng marka batay sa iyong mga taon ng serbisyo, ang bilang ng mga umaasa, at kung ikaw ay bagong kasal.
Malaki ang kahalagahan ng pagganap ng apprehension at pagsusuri ng serbisyo.
Kung ako ang papipiliin, mananalo ako nang walang problema. Parang nanalo sa lotto.
Sinong huhulihin natin? Mga terorista?
Hindi mo alam.
Kung may ipapakita ako sa kanila ngayon...
Ano ang ipapakita mo sa amin?
iniisip ko...
Dahan dahan lang sa paglalaro ng baseball. Huwag mong saktan muli ang iyong sarili.
Nakuha ko.
[(Ako) Kanyang Lifesaver]
Sae Bom, nakahanap ka ba ng relihiyon?
Isang kaibigan. Kaibigan niya.
Hoy, anong meron?
Nabanggit ang iyong koponan sa panahon ng pagsisiyasat.
Bakit?
Nasa kalagitnaan ka ng field training, di ba?
Ang taong ito ay bumili ng mga gamot mula sa isang SOU team hire-to-be.
Sinabi niya na ito ay isang 100% legal na gamot.
Sigurado akong sinadya niyang hindi siya mahuhuli ng 100%.
Mayroon ka bang natitira sa mga gamot?
Nakakuha ako ng tatlo o apat na tabletas, ngunit sa palagay ko ininom ko ang lahat.
- Ano ang pangalan ng hire-to-be?
- Lee Jong Tae.
Lee Jong Tae?
Salute!
[Trainee na si Lee Jong Tae]
Oo. Anyway, magpapadala ako ng notice pero gusto kong malaman mo.
Magandang trabaho. Kung matuklasan ko ang organisasyon ng krimen sa likod nito, mabibilang ito sa pagganap ng aking pangamba.
Ano ang pinagsasabi mo? Gusto ko lang malaman mo ang tungkol dito.
babalik ako agad. Protektahan ang aking pagkain.
Mas mahalaga ba ito kaysa sa iyong pagkain?
Sus, bago yan.
Huwag kang mag-alala. Binalaan ko ang lahat na magkakaroon sila ng gulo kung kakainin nila ang iyong tonkatsu.
What the hell? Dito ba sila nagtatalik...
Yung mga punk...
Trainee Lee Jong Tae.
Trainee Lee Jong Tae!
Tulungan mo ako!
ano yun?
Lee Jong Tae, tumigil ka diyan.
Seung Hyun, dalhin mo siya sa labas!
Sunod kong babarilin ang pelvis mo.
- Ano yun?
- Paano ko malalaman?
Mananatili ako dito. Kunin mo siya at gamutin.
Kritikal na pasyente! Kahit sino sa labas? Ito ay isang tunay na sitwasyon!
Instructor, mangyaring tumawag ng ambulansya.
Instructor...
Dalhin ang medicine kit.
Mag-ingat ka. Huwag kang makagat.
[(Ako) Kanyang Lifesaver]
- Oo.
- Dapat sinabi mo sa akin na mapanganib siya! muntik na akong mamatay!
Ano ang pinagsasabi mo? Sino ang namamatay? Bakit?
Paanong hindi siya makakaramdam ng sakit pagkatapos mabaril?
Sino ang bumaril kanino? okay ka lang ba?
Syempre, ayos lang ako, pero paano mo siya nahuli nang walang baril?
Kinausap ko lang siya at kinumbinsi.
At nagtrabaho iyon? Nakalusot ka sa kanya?
Hoy, sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari. Nakilala mo ba si Lee Jong Tae?
Oo.
Kung nagkataon, sinubukan ba niyang kumagat sa iyo?
Kaya alam mo na. Anong kalokohan ito...
Hello? Hoy, Yoon Sae Bom.
Hoy, okay ka lang?
- Sagutin mo ako! Hoy!
- Oo...
Bakit hindi mo ako sinasagot? Tinakot mo ako.
Sarhento Yoon Sae Bom?
Ito ang ladies' room.
Ang lalaking nabaril mo ay maaaring may dalang nakakahawang sakit.
Anong nakakahawang sakit?
Nag-iimbestiga kami sa ngayon.
Sae Bom, sino ang kausap mo ngayon?
Ako si Lieutenant Colonel Han Tae Seok mula sa CDCH.
Tatawagan ka ulit ni Sergeant Yoon mamaya.
Mangyaring ibigay sa akin ang iyong baril at makipagtulungan sa amin para sa pagsisiyasat ng nakakahawang sakit.
- Sino kayo?
- Kainin mo ang tonkatsu ko.
- Sae Bom.
- Magbibigay ng order ang Police Agency sa lalong madaling panahon.
Ang nangyari ay opisyal na aksidente. Tandaan na sumumpa ka sa pagiging lihim.
Isasama namin si Sergeant Yoon sakaling magkaroon ng impeksyon.
[(Ako) Kanyang Lifesaver]
[Police Squad para sa seguridad ng ating bansa]
- Oo.
- Tenyente Koronel Han Tae Seok?
Teka, pakiusap huwag ibaba ang tawag. Ako si Sergeant Jung Yi Hyun mula sa Seyang Police Station.
Maaari mo bang sabihin sa akin nang maikli kung tungkol saan ito?
Nakipag-ugnayan si Sergeant Yoon Sae Bom sa isang infected na trainee kaya siya ay sinusuri.
Saka okay naman siya sa ngayon diba?
Isa siyang mahalagang manggagawa kaya nabakunahan din siya.
Anong uri ng impeksiyon ang sinasabi mo?
Kailangan kong tingnan ito ngayon. binaba ko na.
Si Lee Jong Tae yun diba? Ang infected trainee.
Inaresto rin namin ang isang suspek sa pagpatay na nakipag-ugnayan sa trainee na si Lee Jong Tae.
Sinabi mo bang pagpatay?
Kinagat niya ang leeg ng isang tao.
May kaugnayan ba ang sintomas na ito sa impeksyon?
Sabi mo Seyang Station diba? Pupunta ako doon.
Sandali lang. Kailangan bang i-quarantine din ang taong nakipag-ugnayan sa kanya?
Kung ikaw ay nakagat o nakalmot ng tao.
Kung hindi ka nakagat o nakalmot ng tao, ayos lang.
Ikaw si Han Tae Seok, tama ba? Nasaan si Sae Bom?
Siya ay nasa isang ligtas na lokasyon na sinusuri.
[third Wonjung University Anti-Redevelopment Protest]
[Tumigil]
[Punong-tanggapan ng Central Disaster and Countermeasures, Han Tae Seok]
Ikaw ay isang sundalo, ngunit ginagawa mo ang mga tungkuling sibilyan.
Kailangan natin ng mga opisyal ng sibilyan upang makipagtulungan sa panahon ng krisis.
So sinasabi mo bang nakakagat ka ng tao ang nakakahawang sakit na ito?
Sa tingin namin ito ay isang variant na virus na nakakaapekto sa utak.
Kung nakagat ka, mamamatay ka sa pagdurugo, o nahawa ka.
Parang hindi sapat ang impeksyon sa droplets, ngayon may mga sakit na mula sa kagat...
Limitado ang proseso ng contagion kaya huwag mag-alala.
Mangyaring isagawa ang mga gawaing nasa kamay nang lubusan.
Oo nga pala, hindi naman natin kailangang mag-quarantine di ba?
Kailangan mo lang pumirma ng isang nondisclosure agreement.
Sinabi ng suspek na ginawa niya iyon matapos uminom ng gamot.
Ang gamot na nakuha niya sa kaibigang SOU na iyon.
Mayroon ka bang gamot na iyon?
Hindi. Ito ba ay isang side effect ng hallucinogen at hindi isang nakakahawang sakit?
Iyon ay hindi posible, ngunit maaari itong makaapekto sa isang taong tulad nito.
Kung nahanap mo ang gamot, mangyaring tawagan ako.
Sarhento Jung Yi Hyun, naglalaro ka na naman ba ng baseball?
Isa kang rising star noong high school. Malaki ang pag-asa ko sayo.
Hindi na talaga ako maka-sprint.
Grabe naman yun.
Wow, fan talaga siya ng baseball. Nakilala ka niya.
Hyung, nagpa-drug test ka kay Sung Woo Jae, tama ba?
Oo, inikot ko ang buhok niya sa NFS.
Bibigyan kita ng number. Subaybayan ito at alamin ang lokasyon.
Hey, hey! saan ka pupunta
Para mahanap ang gamot na iyon.
[Linya ng Pulis]
Hyung, nahanap ko na.
Tumatawag ako dahil iniisip ko na baka nag-aaksaya ka ng oras. Kakakuha ko lang ng test results.
Malinis siya.
talaga?
Oo. Sa tingin ko ito ay isang nakakahawang sakit.
Iniisip ko kung okay lang ba na umuwi ako ngayong gabi.
Kung ipapakita ko ang aking ngipin sa aking asawa ngayon...
Kailangan kong magpa-denture kaagad.
Ngunit paano ang tungkol sa bagay na nahanap ko?
gamot sa sipon, pangpawala ng sakit, bitamina. May mga toneladang gamot sa labas.
Itigil ang pag-aaksaya ng iyong oras sa paggawa nito. Umuwi ka na at matulog ka na.
[Super Rookie, Baseball Academy]
[Super Rookie | Baseball Academy]
Hoy, The Ho.
Hoy, bakit hindi ka naglaro ngayon?
Halika.
Uy, dapat tawagan mo ako o sagutin ang iyong telepono. Naririnig ko sa lahat ng panig...
Tigilan mo na ang pagmamaktol.
Higit pa riyan, tingnan mo ito.
ano ito?
Parang droga. Hindi mo ba masasabi?
Bakit mo ako dinalhan ng droga?
Hyung, huwag mo akong intindihin at pakinggan mo ako.
Pinalayas ka dahil sa droga.
Nagkamali ako uminom kasi akala ko herbal medicine. Geez, dapat maging kaibigan kita...
hindi yun. Sinusubukan mong magaling sa baseball. Gusto ko ring gumawa ng mabuti, ngunit hindi ito nagtagumpay.
Wag mo na ngang ilabas yan. Nasa nakaraan na ang lahat.
Sa totoo lang, nakaraan na ang lahat. Mula noon, nagbago ka at nag-aral ng mabuti.
Sports physiology at pati na rin ang computer...
Ito ay talagang mahalaga para sa akin.
Hindi ito narcotics.
Bakit hindi?
Nakikita mo ba ang serial number dito?
Sino ang gumagawa ng mga gamot na may labis na pangangalaga? Sa tingin mo ba gumagawa sila ng brand ng Coke?
Ginawa ito ng isang pharmaceutical company.
Malalaman mo kung pupunta ka sa database ng parmasyutiko.
Tingnan mo ito para sa akin.
Ako? Kailan?
Sa ngayon.
Gisingin mo ako kapag tapos ka na.
Kinukuha mo ba ang dugo ko?
Saan ang lugar na ito?
Hindi ito ospital. Parang school.
Hindi ko mailabas ang isang taong nahawahan na pumupunit sa leeg ng mga tao sa isang pulutong.
Magiging katulad ba ako ng trainee na si Lee Jung Tae?
nagbibiro lang ako. hindi kita kakagatin.
Masasaktan ka sa ginagawa mo.
Kaya bakit hindi mo ako sinasagot?
Akala ko naglalagay ka ng ointment.
Ano ang dapat kong gawin hanggang sa maging handa ang mga resulta ng pagsusulit?
Gumawa ng pahayag.
Sabihin mo sa akin ang nangyari ngayon.
Saksi ako sa trainee na si Lee Jong Tae na umaatake sa isang kasamahan at sinubukan ko siyang pigilan.
Ano ang hitsura ni Lee Jong Tae?
Hindi siya mukhang maganda.
Mas tiyak.
Namumugto ang magkabilang mata niya, parang may katarata.
Sinubukan niyang kagatin ang isang bahagi ko na para bang isa siyang hayop.
Binatukan ko siya ng dalawang beses, pero parang wala siyang nararamdamang sakit.
Ito ba ay tulad ng rabies?
Ito ay katulad.
Sabi ng kaibigan kong tiktik, maaari siyang ma-droga.
Kung may nabaliw at pinunit ang laman ng isang tao, maniniwala ang pulis na galing ito sa droga.
Dahil iyon ang pinakamadaling paraan upang bigyang-kahulugan ang sitwasyon.
Mula sa iyong posisyon, magiging mas madali kung ito ay isang nakakahawang sakit.
Ang mga tao ay may posibilidad na maniwala sa kanilang nakikita.
Pero di ba pulis ka rin?
Kami ay mga espesyalista sa terorismo.
Kinukuha lang namin ang aming suweldo sa pamamagitan ng pulis.
Okay lang ba ang trainee na si Lee Jong Tae?
Himala siyang gumagaling.
Hahanapan kita ng lugar para makapagpahinga hanggang sa maging handa ang iyong mga resulta ng pagsusulit.
Oh, hindi mo ba ibabalik ang cellphone ko?
Dadalhin ko phone mo sa kwarto mo.
[Hindi kilalang tumatawag]
Hello.
Kasalanan mo ang lahat ng ito.
- Yoon Sae Bom? okay ka lang ba?
- Oo.
Mas malinis ito kaysa sa mga apartment ng mga lingkod-bayan.
Mahigit limampung taong gulang na ang study dorm. Tuwing umuulan, tumutulo. Sa taglamig, ang lahat ay nagyeyelo.
Dahil single lang ako, tatlo sila sa isang bahay.
Sobrang lamig.
I wonder kung nagbayad sila ng kuryente.
- Ano ang nararamdaman mo? Napagmasdan ka ba?
- Oo.
Lahat maliban sa isang endoscopy. naku...
Nakuha ko ang aking pisikal para sa taon.
Sinabi niya sa akin na manatili dito hanggang sa maging handa ang aking mga resulta.
sabi ko sa mama mo.
Hindi ka makapaghintay ng isang hapon?
Uy, walang balita ang magandang balita.
Huwag kang mag-alala. Sinabi ko sa kanya na hindi ka maabot dahil sa pagsasanay.
totoo. May sapat kang sense para sabihin yan.
Sinusubukan ko ring malaman kung tungkol saan ito.
So nasaan ka ngayon?
hindi ko alam. Parang school dorm.
Hindi naman nila ako papatayin diba?
Hindi naman sa may sakit ako o ano. Hanggang sa maging handa ang mga resulta ng pagsusulit,
Magpapahinga muna ako bago ako umalis.
Nakuha namin ang resulta ng drug test mula sa suspek na mayroon kami dito. At sabi nila malinis siya.
talaga?
Ito ba ay talagang nakakahawang sakit?
Sinasabi ko na ito ay droga.
Pulis ka talaga.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi mo kailangang malaman.
Sa anumang kaso, huhulihin ko ang salarin para makasiguro ka.
Magpahinga ka na lang dyan. Naintindihan mo?
Okay, aasahan ko ito.
Gabi na. Matulog ka na.
[Lytta Virus: 2023-LVD (real-time RT-POR) na pagsusuri sa mga resulta ng pagsubok]
[Mga resulta ng pagsubok: Walang nakitang virus. Walang lacerations sa apektadong sugat. Walang kakaibang sintomas]
[Tala ng Human Resources]
[Nagtapos ng high school makalipas ang dalawang taon dahil sa isang aksidente sa sasakyan sa ikalawang baitang.]
[Lubos na kalmado sa anumang pagkakataon, matalino at namumukod-tanging kakayahang mabuhay, ang labis na pag-usisa ay may problema.]
[Super Rookie | Baseball Academy]
Hoy! Bumangon ka na. nakuha ko na.
ano?
nakuha mo na?
- Tingnan ko.
- Susunod.
[Susunod]
Susunod?
ano yun?
Gamot sa paggamot sa oral pneumonia. Nagkaroon ng maraming pananaliksik sa antibody para sa coronavirus.
Lumabas ito noon. Ngunit ito ay inalis kaagad sa merkado dahil sa matinding epekto.
Mga side effect?
Nakakahumaling, guni-guni, pagbabago ng mood...
Oh, pinahuhusay nito ang konsentrasyon.
Mayroong isang positibong bagay sa gitna ng lahat ng iyon.
Pero bakit hindi ito na-detect ng drug test?
Hindi ito ginagawang isang narcotic dahil lang na-space out ka pagkatapos mong inumin ito.
Ito ay dapat na legal na naiuri bilang isang narcotic upang maging isa.
Hoy, The Ho.
kung...
nagdulot ito ng tulad ng rabies, ano sa tingin mo ang mangyayari?
Magdudulot iyon ng kaguluhan. Ito ay mas malawak kaysa sa ating iniisip.
Pero hindi pwede yun.
Bakit hindi?
Walang nangyari all this time. Bakit biglaan?
[Seyang Police Station]
Paano napunta ang pagsubaybay sa lokasyon?
Teka, teka...
Ito ay isang kolehiyo. Estudyante ba siya?
Hindi ba college in name lang ito?
Siguradong napagod siya sa pag-aaral.
Salamat.
Masyado ba akong harsh?
Walang gumigising sa akin. Hindi ko na kailangang pumasok sa trabaho. Ang ganda.
Malamig.
Yoon Sae Bom, mangyaring lumabas.
First Tenyente, kailan ka nakarating dito...
Lumabas ba ang resulta ng pagsusulit?
Susubukan ka naming muli.
Unang Tenyente, mangyaring sabihin sa akin bago mo kunin ang isang tipak ng aking laman.
Sasaktan nito ang aking damdamin.
May iba pa bang pasyente dito?
Lee Jong Tae?
- Hayaan akong makipag-usap sa kanya saglit.
- Hindi, hindi mo kaya.
Yoon Sae Bom! Yoon Sae Bom!
Sandali lang ito.
okay ka lang ba?
Medyo nilalamig ako.
Pero okay lang ako.
Naalala mo ba binaril kita?
Oo.
Paano kung kagatin mo ang kasamahan mo at atakihin ako?
hindi ko talaga alam.
Naaalala mo.
Yoon Sae Bom, umatras. Baka delikado siya.
ayos lang. Mukhang maayos na siya ngayon.
Uminom ka ba ng gamot at nabaliw?
Saan mo nakuha yang gamot na yan?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Naaresto na ang lalaking binigyan mo ng droga.
Alam mo naman na makakatanggap ka ng karagdagang parusa dahil pulis ka, di ba?
Nakikita mo ba ito? Ginawa mo ito, Jong Tae.
Ang sabi ng mga tao dito ay nakakahawang sakit, pero hindi ako sigurado.
Kung ito man ay isang sakit...
o kung dahil sa droga...
Kailangan nating malaman, Jong Tae.
Kaya maaari akong maging mapayapa at masuri.
Maaari ba akong uminom ng tubig?
Hindi niya kaya! Hindi kailanman!
uhaw na uhaw ako.
Sabi niya hindi mo kaya.
Hoy, anong ginagawa mo?
Buksan ang iyong mga mata. kinakausap kita.
Hey.
Lee Jong Tae.
Lumayo ka sa akin.
umalis ka na...
Lieutenant Colonel Han Tae Seok, nandyan ka pala?
[Walang plano para sa pagpapaunlad ng lungsod para sa lugar ng Wonjoong University. Mga residente, huwag mahulog sa maling impormasyon.]
Malapit ka nang makarating sa iyong patutunguhan.
[Redevelopment nang walang plano, tinututulan namin ang reconstruction.]
Nakarating ka na sa iyong destinasyon.
Ito ang katapusan ng nabigasyon.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hindi ba ito ang Wonjung University?
Ito ay itinuring na isang mahirap na unibersidad at isinara. Ginagamit ng militar ang pasilidad sa ngayon.
Pulis. Maaari ko bang makilala ang taong kinauukulan?
Magiging mahirap iyon dahil ito ay isang military secret zone.
Pagkatapos ay pakisabi kay Lieutenant Colonel Han Tae Seok na dinala ko siya
yung gamot na nabanggit ko last time.
Papasukin mo siya.
Hinayaan mo akong makilala si Lee Jong Tae ng kusa, di ba?
Kahit pag-install ng camera.
Gusto kong malaman kung kailan siya nauhaw.
nauuhaw?
Kapag ang isang tao ay nahawahan, sila ay nagiging hindi makatwiran at nagsisimulang kumagat sa ibang tao.
Siya ay nakakaranas ng matinding pagkauhaw,
ngunit ang tubig ay hindi nasisiyahan.
Kapag ang tao ay bumalik sa normal, siya ay nauuhaw muli at hindi makatwiran muli.
Sinusubukan naming alamin ang kundisyon na nagpapauhaw sa kanya.
Na-curious ako na malaman kung ano ang magiging ugali ni Lee Jong Tae pagkatapos kitang makita.
Gusto mong malaman kung ano ang mararamdaman niya kapag nakita niya ang taong bumaril sa kanya?
Kinikilala niya ang kanyang pamilya. Iniisip ko kung paano siya sa iba.
Hindi lang iyon.
Mas mabagal ang tibok ng puso niya, at parang nabawasan din ang sakit na nararamdaman niya.
At mabilis gumaling ang mga sugat niya.
Malaki ang maitutulong nito sa atin hangga't kaya natin itong kontrolin.
Iyan ba ang dahilan kung bakit mo ito iniimbestigahan nang palihim?
Ito ay hindi lubos na nakakahawa, ngunit ito ay nakakatakot sa mga tao.
Kailangan nating pag-aralan ang nakakahawang kalikasan nito. Hindi na kailangang palakihin pa ang usaping ito.
Pero bakit naka-AC ka?
Ang pagsisimula ng sakit ay pinabagal sa mababang temperatura.
Ito ba ay pagsubok din? Para malaman kung nauuhaw ba ako o hindi?
Ipinapakita ng mga resulta ng pagsusulit na ayos ka lang. talaga.
Karaniwang hindi ako ganoon kaswerte sa isang tao.
Bakit hindi ka magpahinga sandali?
Dito?
Kahit saan mo gusto.
talaga? Posible ba iyon?
Masasabi lang naming nakamit mo ang magagandang bagay para sa iyong bansa, ngunit nasugatan ka pisikal at emosyonal.
At kailangan naming kuhaan ang iyong dugo kada dalawang linggo.
Hindi ko nakikita na nagpapakita ka ng anumang mga sintomas. Maaari kang bumuo ng mga antibodies.
[Temporary Access]
Nararamdaman ko na medyo mahalaga ako.
Isa pang bagay.
Sinabi mo na nakamit ko ang isang mahusay na bagay.
Pagkatapos, mangyaring itaas ang aking marka sa pagsusuri ng serbisyo sa pinakamataas na posible para sa taong ito.
Patawad?
Ang pampublikong paupahang apartment sa Seyang City. Ang mga espesyal na pagpipilian para sa pulisya. Pumipili sila ng mga nangungupahan batay sa aming mga marka.
Para sa mga bagong kasal, batay sa mga dependent, taon ng serbisyo, at pagsusuri ng serbisyo. Pinagsama-sama ang lahat.
Ganyan kalaki ang impluwensya mo, tama ba?
Iyon ay dapat na posible.
Dahil ang iyong pagsusuri ay mukhang maganda.
Siyempre, dahil ako ang may pinakamahusay na pagsusuri. Ipinanganak ako para sugpuin ang terorismo.
Lieutenant Colonel, natutuwa ako na tayo ay nasa parehong pahina.
Hindi na nakikipagkamay ang mga tao ngayon.
Yung cellphone ko.
Hindi ka yata naghahain ng almusal dito? Napaka-cold-hearted.
salamat po. Iuuwi ko at lalasahan.
may boyfriend ka na ba?
Hindi naman sa ayaw ko sa iyo, Lieutenant Colonel, pero masyadong malaki ang pagkakaiba ng edad natin.
Hindi magiging sapat ang iyong marka kahit na may marka ng pagsusuri ng serbisyo.
Kakailanganin mo ng higit pang mga puntos. Iniisip ko kung may plano ka ba.
Mga plano? Kailangan kong magsimulang gumawa ng isa ngayon.
Hindi ka ba nag-aalala?
Sisiguraduhin kong makakakuha ako ng apartment unit kaya hindi mo na kailangang mag-alala tungkol sa akin.
Ang ibig kong sabihin ay tungkol sa nakita mo sa nakalipas na dalawang araw.
Kung magkamali, ang mundo na alam mo ay maaaring magbago.
May nababago ba ang pag-aalala?
Maaaring hindi ito magbago.
First Tenyente, nasaan ang mga damit na sinuot ko dito?
sinunog ko sila.
Uuwi ba ako dito?
Magaling si Yoon Sae?
Hoy! okay ka lang ba? Hayaan mo akong makita ka.
First Tenyente, wala ka pa ring tiwala sa akin!
Disappointed talaga ako.
Sabi nila ayos lang ako. makakauwi na ako.
Paumanhin. Kasalanan ko to.
Parang mas payat ang mukha mo.
talaga? Hindi kasi ako nagbreakfast.
Paano ka nakapasok dito?
Hinuli ka rin ba nila? Nakagat ka ba?
Hindi, nandito ako para iligtas ka.
Maghintay dito ng isang minuto. babalik ako agad.
Punk...
Mukhang makakapaglaro ka na naman ng baseball.
Ito ba ang gamot na iyon?
Oo, narinig ko na ito ay isang nabigong gamot para sa pulmonya.
At tone-toneladang tao ang kumuha niyan.
Narinig kong hindi nagalit ang mga tao dahil sa gamot, ngunit dinala ko ito sa iyo dahil nangako ako sa iyo na gagawin ko.
Hindi ibig sabihin na okay siya kahapon ay magiging okay siya ngayon.
Alis na ako.
Tara na. Ihahatid na kita pauwi.
Tama. Napakalapit mo noon.
Hyun.
May nililigawan ka ba?
Ano bang pinagsasasabi mo bigla?
- May nililigawan ka ba?
- Walang tao.
humihilik ka ba? O gumiling ang iyong mga ngipin?
Malamang hindi.
Dapat ba tayong magpakasal?
Jung Yi Hyun, sabihin mo sa kanya na ayaw mong magsampa ng kaso.
Inaaresto niya ako.
Hoy, Yoon Sae Bom.
Gusto mo ba akong ligawan?
- Hindi
. - Wow...
Malinaw kong sinabi sayo noon na nagbibiro lang ako.
Hindi naman ako nagbibiro.
Sa totoo lang.
[Kaligayahan]
Timing at Subtitles na hatid sa iyo ng Happy Pandemic Team @ Viki.com.
~ Preview ~
Kapag nababaliw na ang mga tao ng ganyan bigla...
Ang background check sa Han Tae Seok na hiningi mo.
I really hate that guy.
Mayroon akong sariling lugar.
Hindi ito nagbubukas. Mula dito, ang mga mas mababang palapag ay para sa upa, at ang mga itaas na palapag ay para sa pangkalahatang pagbebenta.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa reporter na si Ki Joo.
Mayroong paraan kung saan ginagarantiyahan ang aking kaligtasan, at maaari akong kumita ng kaunti.
Hoy, Lee Seung Hyun!
May problema sa dorm.
Nasaan ang mga pasyenteng may malubhang karamdaman?
Buhay pa sila. Tao sila.
Mas maraming taong masasaktan kapag nahuli tayo.